Siapa kamu?
Mengapa kamu datang?
Apa yang kamu inginkan?
Membantu!
"Aku harus keluar rumah
entah bagaimana caranya."
Mega!
Arjun!
Arjun, dia... Manoj...
Tidak apa-apa.
saya di sini.
Apakah dia masih di dalam rumah?
Di sana... Dia sedang
duduk di tangga.
Dia... Dengan mencuri...
Apa itu?
Ini mencuri!  Bagaimana...
Bagaimana ini bisa sampai ke sini?
Arjun, dia mencoba mencekikku dengan menggunakan stola ini.
- Apa?
Dia... Dia sedang duduk di sana.
Dia membunyikan bel berkali-kali,
mencoba mendobrak pintu hingga terbuka.
Suaranya terdengar dari sini.  Arjun, dia di sini...
- Megha!
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
- Mega...
Santai.  Sudah kubilang, aku di sini.
Jika aku menemukannya, aku akan menghancurkannya!
Berikan aku tanganmu.
Ayo, serahkan tanganmu ke tanganku.
Bagus.
- Arjun, dia ada di sini.
Manoj... Dia pasti merencanakan sesuatu.
- Dia tidak akan melakukan apa pun.
Oke?
Halo, Manoj!
Kamu pengecut!  Keluar.
Dengan hati-hati.
Kamu pengecut, keluarlah!
Ayo, Mega.  - Manoj!
Saya di sini, tidak akan
terjadi apa-apa.  Ayo.
Arjun, dia bahkan
menyebarkan fotonya...
Foto?
Di mana foto-fotonya hilang?
- Foto yang mana?
Arjun, ini...
Foto pernikahan kami... Dia punya...
Manoj ada di sini.
Aku bisa merasakannya, aku tidak berbohong.
Saya berdiri di sini dan dia
menghujani foto-foto itu dari atas.
Tunggu sebentar.
Megha, kamu bilang
ada foto, tapi tidak ada.
Arjun, aku tidak berbohong.  Dia ada di sini.
- Tunggu!
Megha...
- Bagaimana mungkin?
Megha... Apapun yang
kamu alami sekarang...
...bukanlah imajinasimu.
Ternyata tidak.
Anda dibuat untuk mengalami
semua itu, tetapi tidak dari sini.
Dengan duduk di tempat yang jauh.
Apakah Anda melihat laptop ini?
Dengan menggunakan ini, kamera diretas.
Jadi, CCTV-nya mati.
Apakah itu diretas?
- Ya, tapi aku bisa memberitahumu...
...bahwa tidak ada
seorang pun di ruangan ini.
Tidak, Arjun.  Tolong percaya padaku.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dia hendak mendobrak pintu ini dan aku ada di sini.
- Tapi Mega...
Manoj!
Dia... Manoj ada di sekitar sini.
Mega...
Arjun, itu dia!  - Berhenti!
Berhenti!
Arjun!
Arjun... Arjun, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Manoj ditangkap polisi.
Dia masih keluar!
Arjun, dia bisa melakukan apa saja.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia bisa melakukan apa saja.
Mari ikut saya.
Ayo.
Arjun...
Jai Hind, tuan!
Apakah Manoj mendapat jaminan?
Tidak, tuan.
Halo salam kenal!
Halo...
Senang sekali melihat kalian
berdua datang, menemui saya.
Jadi, izinkan saya membacakan sebuah pantun.
Izinkan saya.
Bukankah begitu?
Saya akan tetap membacanya.
Aku akan bertebaran
seperti mata rantai...
Wow!  Garis yang luar biasa!
Aku akan menyebar
seperti mata rantai.
Esensi saya akan
tetap dalam ritmenya.
'Chhan Chhan...'
Apakah Anda mendengar suara yang saya buat?
Hei, kamu gelang kaki!
Aku ingin tahu bagaimana kamu
melakukan semua itu di rumah Megha?
Bagaimana saya bisa melakukan sesuatu?
saya di sini.
Dan saya...
...seorang pria yang naif, polos dan baik.
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Apa yang terjadi, Mega?
Kamu terlihat sangat ketakutan.
Apakah terjadi sesuatu?
Megha... Mendekatlah padaku.
Aku tidak akan melakukan apa pun, aku di sini...
...di balik jeruji.
Katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Bukankah itu terasa
seperti film thriller Inggris?
Anda tahu apa?  Semua ini dapat
dipelajari dengan tinggal di Georgia.
Tuan Yuvraj, tolong buka kunci ponselnya.
Ya, tuan.
- Hey kamu lagi ngapain?
Anda ditangguhkan.
Anda akan mendapat masalah.
Anda tidak dapat melakukan ini.
- Kenapa aku tidak bisa?
Jika kamu bisa menunjukkan pada Megha...
...film thriller Inggris, tetap
berada di dalam penjara...
...kalau begitu, bolehkah saya menayangkan
film aksi, meskipun sedang ditangguhkan?
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
- Arjun...
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Mari kita pergi dari sini.
- Setelah aku memberinya pelajaran...
...dia akan belajar.
- Tidak, Arjun.
Akan ada masalah baru.
Anda adalah seorang perwira senior.
Jangan macam-macam dengannya.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Hei, burung cinta!
Apakah kamu tidak menginginkanku...
...untuk berhenti melecehkan
Nyonya Megha Manoj Kohli?
Bahwa aku harus pergi dari hidupnya?
Baiklah.
Tetapi...
Saya punya satu syarat.
Kondisi?
Apa itu?
Sayang, aku sudah mengatakannya berkali-kali padamu.
Ketika dua pria sedang berbicara...
...jangan datang di antara keduanya.
Manoj...
Bicaralah padaku tentang apa pun itu.
Jauhkan Arjun dari situ.
Ini antara kamu dan aku.
Katakan padaku apa kondisinya.
Kami berpikir sangat mirip.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Itu terjadi di antara kita berdua.
Mengapa Arjun ikut campur?
Kenapa, Arjun?
Mengapa kamu ikut campur?
Kondisi?
Arjun... Aku tidak akan memberitahumu seperti ini.
Anda pertama kali mengundang
saya ke tempat Anda, sambil minum teh.
Lalu, aku akan memberitahumu.
Ini penjara.
Dan bukan rumah ayahmu.
Bahwa kamu akan keluar...
...dan minum teh kapan pun kamu mau.
Arjun... Tuhan menolong mereka...
...yang tidak punya siapa-siapa untuk membantu.
Saya akan mendapat jaminan, besok pagi.
Maukah kamu meneleponku setelah itu?
Apa itu?  Apakah kamu bingung?
Apakah kamu marah?  Atau apakah Anda berpikir
bagaimana saya akan keluar dari penjara?
Atau apakah Anda bertanya-tanya...
...apakah kamu harus
mengundangku pulang atau tidak.
Benar?
Saya sarankan Anda
menelepon saya pulang.
Karena aku hanya pergi...
...ke tempat mertuaku, tanpa diundang.
Jangan membuatku bosan.
Akankah kamu meninggalkan
Megha sendirian setelah semua ini?
Maukah kamu?
"Kamu telah
menghukumku karena..."
Saya harus mengatakan, pasangan yang serasi!
Apakah kamu gugup?
Kamu tidak?
Arjun...
Tapi kamu terlihat marah bahkan di sini?
- Langsung saja ke intinya.
Arjun, kami memutuskan untuk
berdiskusi sambil minum teh.
Dan Anda ingin saya langsung
ke pokok permasalahan.
Seseorang, beri dia teh.
Wow!  gaya bahasa Inggris?
Yah, saya tidak minum teh.
Saya minum kopi.  Tapi aku
minum teh hanya demi kamu.
50 juta rupee!
Saya butuh 50 juta rupee!
Apa?
Itu juga, Anda harus menyetorkannya
ke rekening bank Georgia saya.
Syarat kedua saya, tidak akan ada kasus
yang menimpa saya atau keluarga saya.
50 juta!
Dari mana saya akan
mendapatkan uang sebanyak itu?
Aku tahu, sayangku...
Ini bukan secangkir tehmu.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Tapi kekasihmu ada di sini.
Arjun akan membayarku.
Apakah kamu sudah gila?
- Apakah itu tidak mungkin?
Baiklah, pembahasan
tentang teh berakhir di sini.
Sayang... Kesepakatannya dibatalkan.
Ada begitu banyak pekerjaan rumah.
Siapa yang akan melakukan semuanya?
Datang...
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Kasus ini juga tidak akan ditarik kembali.
Tapi ya!
Jika kamu menyentuh Megha
seperti yang kamu lakukan sekarang...
...maka kamu juga tidak akan dipenjara, dan
kamu juga tidak akan dibawa ke pengadilan.
Saya akan menyelesaikan semuanya
secara pribadi, di luar pengadilan.
Saya akan melakukannya.
Keluar!
Sangat dramatis!
Arjun...
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Megha, kasus kita sangat kuat.
Jangan khawatir.  Oke?  Santai.
TIDAK...
Megha... Megha...
Mega!
Megha.. Mau kemana?
Arjun, apa yang sudah kita lakukan?
Mengapa?  Mengapa Anda memanggil Manoj ke sini?
Akankah kita melakukan
semua yang dia minta?
Saya tidak ingin berbicara
dengannya tentang apa pun.
Dia perlu dijelaskan...
...dalam bahasa
yang dia mengerti.
Saya akan menjelaskan
kepadanya dalam bahasa itu.
Saya akan menanganinya.
- Tidak, Arjun, kamu tidak akan melakukannya.
Saya akan menghadapinya sekarang.
Saya sudah mengerti
bahasa apa yang dia pahami.
Saya ingin bercerai darinya.
Dan aku akan mendapatkannya!